I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
呢件事發生喺一個炎熱嘅日子
一個相識好耐嘅朋友突然間郵電畀我
裏便只有兩句奇怪嘅句子
在暗山裏把聖獸找出來
我在四神相應的地方
送出呢個電流嘅人係阿包
佢唔係我嘅普通朋友
因為我哋嘅關係單止咁簡單
我覺得呢件事有可疑
阿包係火星上面首屈一指嘅風水師
當我查到佢嘅行蹤嗰陣
阿包已經唔喺呢個世上
真係奇怪啊，乜唔係你電郵畀我㗎咩？
由鬼門關裏面出嚟嘅人
聽到天瀨之聲
你會得到太陽石嘅指引
同八卦指示嘅一樣
危險啊
你而家射乜嘢㗎？
去山洞啦
喂…
真係冇用啊，可惡啊
媽媽
有山洞啊
跳落去吖
我哋今次真係險過剃頭啊
實在太好喇，我哋大家都冇事啊
你哋喺度做乜嘢啊？
喂，史匹克呀，嗰個係邊個嚟㗎？
係咪新女朋友啊？
做女朋友好似話後生嗰啲喎
新人、舊人、愛人，會唔會係師生女呢？
噉又好似大個咗啲喎
新生、舊生、師生
時間過得真係快啊
估唔到阿包個女已經咁大個喇
我諗你都係唔記得我㗎喇
你仲係咁細個嗰陣呢
我哋曾經見過面𠸏
你同我爸爸係點樣嘅朋友嚟㗎？
點樣嘅朋友？
我哋係普通朋友嚟
但係已經識咗十年㗎喇
不過呢
你爸爸唔好彩居然遇到交通意外
聽講係喺佢去木星途中
喺衞星差空間度遇
到時空突然間扭曲嘅事件
請隨便吖
唔該晒
係咪外人嚟㗎？
因為係師生女嚟㗎
走晒喇
阿積先生，點解你會去墳場度𠸏？
爸爸遇到意外嘅事
只有親人先知㗎咋喎
呢度寫住「在暗山裏把聖獸找出來」
「我在四神相應的地方」
呢啲係…
係阿包送嚟我度嘅電郵
係幾時嘅事啊？
三日前
喺意外之前呀？
求下你吖，你可唔可以幫我一個忙啊？
呢啲字句係暗示太陽石所在啊
太陽石呀？
例如佢嘅出現嘅方位、日月同埋時間
喺風水學嚟講都係最佳嘅
尤其係喺要揾嘢嘅時候啊，係噉樣㗎咩？
就係噉樣啊，求下你吖，積先生
係
我哋會好快搞掂㗎喇，係，我明白㗎喇
老闆嘅心情點啊？
仲會點啊？
噉即係冇偈傾啦
我諗就係喇
出發啦
阿包同埋呢個女仔
我都冇受過佢哋咩恩惠
不過我應承咗幫佢忙
因為有太多疑問，我唔可以唔理呢件事
例如阿包點解喺死前送個電郵畀我呢？
嗰兩句嘢係咩意思呢？
襲擊我哋嘅又係咩人呢？
而且我對呢個女仔美花
亦都有啲興趣
你知道嘛？
呢個宇宙係有三種氣㗎
嗰啲就係天之氣嘞
係由太陽所發出嚟嘅能量
仲有係地之氣
係由惑星嘅大地所湧出嚟嘅一種能量
又有磁之氣㗎喎
係由我哋生物本身體內產生出嚟一種氣啊
生物嘅氣呀？
喺人類嘅身體裏面
本身係有一個磁場喺度𠸏
呢一個磁場會同地球嘅
磁場互相產生一種反應作用㗎噃
點樣去了解呢一啲大自然嘅能量
然後再會用呢一啲能量
就係宇宙風水學嘞
誒，雪哥
宇宙風水學？
同其他占卜術有咩唔同啊？
其他嗰啲占卜術只係可以
預知未來嘅吉凶吒嘛
而宇宙風水學呢
就有能夠改變吉凶嘅力量
例如
好似我爸爸咁叻嘅風水師就可以喇
做咩啊？
我突然間諗起
我從來都未同爸爸噉樣一齊食過雪糕㗎
喂喂，乜我似咁老可以做你爸爸咩？
我哋似一對戀人多啲𠻺嗎？
唔係啊，做一對戀人呀，唔係咁好嘅
我喺度講乜嘢啊？
我哋都係似兄妹多啲嗄？
雪糕啊
雪糕呀？
我哋行喇，赤先生
岸山可能就喺呢一度
高山酒店大樓呢一度
喺嗰度啊
青龍
白虎？
玄武？
朱雀呀？
係喇，用十字天心之法
太陽石就係喺呢度喇
係咪真㗎？
喺嗰度啊，佢哋喺嗰度啊，老母呢？
終於都畀我揾到喇
呢一個就係太陽石喇，就係呢嚿嘢呀？
做乜嘢啊？黐先生？
走開
做乜嘢喎？
睇住陳年舊酒
唔使背啊
喂，你哋到底係咩人啊？
你以為咁容易就逼到我哋講出嚟㗎啦咩？
我…我哋…
我哋係暴龍事會嘅人啊
原來係嗰啲黑社會嘅人
你哋點解要跟住我哋啊？
呢個問題，就算殺咗我哋
我哋都唔會答你㗎喇
因為我哋要對付阿爆
所以想喺收到佢電郵嘅人入手揾佢出嚟
係真㗎，我哋只係兩個侄仔
其他嘅事就乜嘢都唔知㗎喇
真係咩？
積先生？
我爸爸…
真係仲未死啊？
阿包嗰兩個嘢係指使呢嚿石嘅位置
阿包係咪未死？
佢而家喺咩地方？
要我嚟揾呢嚿石頭
其實係想我幫佢做咩啊？
雖然我想解開呢個謎
但係個謎就越嚟越複雜
而家唯一嘅辦法就係返去
查下呢嚿石頭到底係咩嚟嘅
喺50年前
嗰次爆炸事件嘅月球岩石碎片
風水師就叫佢做太陽石
佢吸收咗時空扭曲力量
所以大家都認為
太陽石係隱藏住不可思議嘅力量
我哋佢同普通石頭冇乜分別咋喎
係噉，賣咗佢會值幾多錢呢？
喂，你哋兩個啊，如果要食煙嘅
唔該出去外便食啦，做咩喎？
你平時啊，佢喺呢一度食煙啊
由而家開始，呢度係禁煙區
我話你講笑咋，係咪啊？
呢隻船呢，係我嘅，你哋都知𠿪
由我嚟話事
係噉
我哋要點處置呢嚿石呢？
呢一層我都唔知道啊
我都唔知道爸爸佢到底想點𠸏
喂…你做咩啊？
喂
衰狗啊
哎吔？
佢攞盤啊
做咩啊？
噉𠸏？
我明明除咗粒磁石㗎喎
係噉啊
就係噉啊
一定係噉㗎
我好肯定係噉
爸爸佢應該係擁有另外一嚿太陽石
如果用相同嘅物質吸引你
一定可以揾到爸爸喺邊度㗎
所以阿包就要我去揾呢嚿太陽石返嚟
不過
點解爸爸要送嗰個電郵畀積先生你？
而唔係送畀我呢？
乜嘢嚟㗎？
你認為點啊？
噉嘅配搭唔好咩？
但係情形有啲唔對路喎
點解啊？
一個後生時候好老實嘅男人
人到中年居然對個𡃁妹有興趣呀？
噉樣正常咩？
真係𠸏？
都唔知到底你哋男人點樣諗㗎
爸爸佢一直都只係相信宇宙風水
佢從來都唔會相信其他嘅人
所以喺七年前
媽媽就帶埋我一齊離開咗佢喇
佢一直都冇去揾過我哋
其實只要佢肯去揾我哋
佢係好容易就可以揾得到㗎
佢一定有佢嘅理由先會噉
係喇，爸爸佢點解會畀嗰班人襲擊𠸏？
佢同嗰班壞人係咪同黨啊？
我求下你，你講真相畀我知吖
你話畀我知爸爸係個乜嘢人？
阿包呢
曾經係個暴力組織嘅風水顧問
佢亦都曾經…
向當時仲係警察嘅我
提供咗好多組織嘅情報
當時阿包佢已經好想離開呢個組織
不過
佢係一個知道嗰個組織太多秘密嘅人
嗰個組織又點會咁易…
所以阿爆一定係好驚
因為噉而害到自己嘅家人
算啦，呢啲嘢最好就係見到佢
等佢親自講
喺呢度啊，喺呢度附近啊
乜嘢都冇喎
雷達呢？
冇反應啊
點會啊？
一定喺呢度附近㗎
咪住先
等陣啊
有客人嚟啊，呢班人真係好煩
小包、阿飛，過嚟啦
啲人好似係揾你㗎喎
如果你哋唔想冇咗呢隻船嘅
就出去幫下手
估唔到會遇到啲噉嘅事
有時都要做蝕本生意㗎，冇辦法啦
天使要為公主實現夢想啊
無人駕駛飛機？
唔通佢哋七個小矮人嚟𠸏？
可惡啊，想要挾我哋？
我就知道喇
你哋返嚟先啦，做乜嘢啊？
要將高能量打入嚿石裏便
或者可以將裏便嘅力量釋放
噉樣我哋應該點樣做啊？
今次唯有盡啲搏一搏喇
點做都好喇，總言之要快
放咗入去喇
好啦
快啲用等離子炮射狗石頭啦
噉就叫進第一步呀？
阿傑，你卒之趕得切喇
阿爆，係你啊
阿包
你嗰度係不安定領域嚟㗎喎
我哋唔可以再接近啊
我都知道嘅
而且呢度就快冇晒空氣
我送個電郵畀你係想你幫我
帶我個女嚟呢度見下我㗎咋
係噉，我哋啲錢能夠喺呢度出現
都係你用宇宙風水學促成㗎喇喎
你坐喇，阿包
呢個唔係你設下嘅風水局
係美花個好想嚟見你咋
所以我哋先至可以嚟得到
都有噉嘅可能𠸏
或者我對自己嘅風水學太自信
美咲
能夠喺死前見你一面，我好開心
美咲嘛
我一直以嚟都好憎你啊我一直…
我一直都好恨你
雖然係噉樣
我到而家都唔知道帶美花去見
佢爸爸最後一面係啱吖定係唔啱
不過
呢件怪事終於都告一段落
美花亦都返咗去火星之後
客廳禁煙區亦都解除咗
呢度又恢復返以前一樣
如果係話有改變嘅
就係我再冇睇雜誌裏便嘅占卜專欄
愛してたと負けくには
あまりにも時は過ぎてしまった
まだ心のほこりを癒せぬまま風が吹いてる
一個騎住馬嘅男人，阿倫
到底係咩人呢？
敵人呢？
抑或係同伴呢？
又或者佢係真正嘅牛仔呢？
下一集：挑戰時不刻嘅人，牛仔爵士王
你一定要睇啊